Tipo: Suculenta
Nombre: Echeveria

Riego: Cuando se vea completamente seca la tierra, es preferible que pase sed que ahogarla.

Iluminación: necesita muchísima luminosidad y agradece algo de sol directo, si la tenemos en maceta dentro de casa, tendremos que buscarle un espacio con una buena dosis de luz diaria.

Datos: Son plantas herbáceas, suculentas, perennes, acaules o bien de tallos simples o ramificados. Las hojas son aplanadas y carnosas, dispuestas en forma de roseta. Son verdes o marrones, frecuentemente con el ápice y el margen rojizos.
